# go_final_project

Учебный проект по курсу "Go" от Яндекс.Практикум.

## Описание

Проект реализует простой Вэб-сервис с функционалом планировщика задач.
Планировщик хранит задачи, каждая из них содержит дату дедлайна и заголовок с комментарием. Задачи могут повторяться по заданному правилу: например, ежегодно, через какое-то количество дней, в определённые дни месяца или недели. Если отметить такую задачу как выполненную, она переносится на следующую дату в соответствии с правилом. Обычные задачи при выполнении будут просто удаляться. 

## Дополнительный функционал

Проект запускается со следующими переменными среды окружения:

`TODO_PORT` - порт на котором запускается сервер. По молчанию - `:7540`

`TODO_DBFILE` - путь к файлу базы данных. По умолчанию - `./storage/scheduler.db`

`LOG_LEVEL` - уровень отображения логов. По умолчанию - `local (максимальный)`

`TODO_PASSWORD` - пароль аутентификации. По умолчанию не задан.



## Дополнительный функционал

Чтобы иметь возможность получать обновления автотестов и других частей шаблона, выполните команду:

```
git remote add -m main template https://github.com/Yandex-Practicum/go-musthave-metrics-tpl.git
```

Для обновления кода автотестов выполните команду:

```
git fetch template && git checkout template/main .github
```

Затем добавьте полученные изменения в свой репозиторий.

## Запуск автотестов

Для успешного запуска автотестов называйте ветки `iter<number>`, где `<number>` — порядковый номер инкремента. Например, в ветке с названием `iter4` запустятся автотесты для инкрементов с первого по четвёртый.

При мёрже ветки с инкрементом в основную ветку `main` будут запускаться все автотесты.

Подробнее про локальный и автоматический запуск читайте в [README автотестов](https://github.com/Yandex-Practicum/go-autotests).